Được rồi, bây giờ tôi sẽ cho các bạn xem một bản thử nghiệm nhanh về khả năng biến dạng và giám sát và sớm hơn,
Nếu bạn còn nhớ, chúng tôi đã thảo luận có hai loại bản ghi trong nền tảng kiến thức nền tảng.
Vì vậy, chúng ta hãy đi trước và khám phá làm thế nào chúng ta có thể giám sát điều này thông qua giám sát đám mây.
Đây là một nền tảng kiến thức mà chúng tôi đã tạo ra trong bài giảng trước.
Vì vậy, những gì tôi có thể làm là tôi có thể chỉ cần đi đến này thử nghiệm kB001 và chỉ cần nhấp chuột vào chỉnh sửa này ở đây
và sau đó bạn có thể thấy việc giao hàng. Vì vậy, tôi chỉ có thể nói thêm vào các bản ghi xem đám mây Amazon đến Amazon
S3 đến nhà cháy dữ liệu Amazon. Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần nhấp chuột vào Amazon đám mây xem bản ghi và ở đây nó
Tự động tạo nhóm bản ghi. Vì vậy, chỉ cần nhớ rằng nó kết thúc với QBU và tôi sẽ chỉ nói thêm.
Được rồi, bây giờ nó đã thêm vào nhóm bản ghi này. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào nhóm bản ghi này, nó sẽ
Đưa tôi đến chỗ những bản ghi chú. Bây giờ bạn có thể thấy không có gì trong nhóm đăng nhập này tại thời điểm này.
Bây giờ tôi sẽ làm một thay đổi nhỏ. Vì vậy, tôi sẽ chỉ đi này S3 xô
và tải lên một tài liệu nữa. Đây là nguồn dữ liệu của tôi. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nhấp chuột vào hệ thống AWS này.
Nó chỉ cho bạn một cái nhìn tổng quan về tất cả các dịch vụ AWS. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào tải lên.
Sẽ mất vài phút. Được rồi. Giờ mọi thứ đã được tải lên. Được rồi. Bây giờ tài liệu này
đã được tải lên. Bây giờ hãy để tôi quay trở lại cơ sở kiến thức. Vì vậy, tôi ở đây trên cơ sở kiến thức.
Hãy để tôi đi ở đây. Vì vậy, chúng ta phải đồng bộ hóa dữ liệu. Bây giờ những gì chúng ta phải làm là chúng ta phải đồng bộ hóa các
dữ liệu. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào cơ sở kiến thức này và bạn có thể thấy ở đây đồng bộ. Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần click vào
đồng bộ và nó rất tốt để lặp lại. Vì vậy, những gì đồng bộ về cơ bản làm là khi chúng tôi thêm dữ liệu mới vào
hiểu biết cơ bản, nó sẽ làm các đoạn, sau đó nó sẽ tạo ra các đường viền véc tơ, lưu trữ nó trong các
Cửa hàng véc tơ và làm tất cả những thứ đằng sau cảnh. Vì vậy, mỗi lần bạn thêm dữ liệu mới, bạn phải
lặp lại. Bây giờ nó hoàn toàn đồng bộ. Vì vậy, bây giờ nếu tôi chỉ cần quay trở lại canh gác đám mây,
Tôi có thể thấy vài khúc gỗ. Và bạn có thể thấy những bản ghi này đã được tạo ra.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp vào điều này và hãy xem một số bản ghi đang được tạo ra.
Vì vậy, bạn có thể thấy công việc ăn uống bắt đầu và số lượng tài nguyên và có một số tham số ở đây.
Và sau đó nó cho thấy như dấu hiệu thời gian sự kiện, sau đó ăn mòn ID công việc, những gì là dữ liệu nguồn
vị trí, dữ liệu. Và sau đó nếu bạn chỉ cần nhấp chuột, nó sẽ cho bạn thấy thêm chi tiết về xem ở đây
Nó đang hiển thị khi mô phỏng bắt đầu và sau đó nó sẽ hiển thị lưu trữ trong các cửa hàng véc tơ v.v.
Vì vậy nó sẽ cho bạn thấy tất cả các công việc đã được thực hiện, bạn biết đấy, tất cả các quá trình mà nó có
tiếp theo, đó là tài liệu mã nguồn dữ liệu được tải lên, được thực hiện,
Và nếu tôi tiếp tục và nó sẽ cho anh thấy cho đến khi công việc này hoàn thành. Nên nếu có gì thất bại,
Anh sẽ thấy nó ở đây. Vì vậy, những gì bạn có thể làm là bạn có thể giám sát tất cả các thống kê
Đây. Vì vậy, nếu bất kỳ tài nguyên thất bại hoặc bất kỳ phần của quá trình thất bại, và sau đó bạn có thể thiết lập xem đám mây
mận. Một điều cuối cùng tôi muốn nhấn mạnh là những bản ghi tài nguyên này. Nên hãy nhớ rằng
những bản ghi tài nguyên này cũng sử dụng một mô hình ngôn ngữ lớn để tạo ra câu trả lời cho một truy vấn. Vì vậy,
Mỗi nơi bạn đang kêu gọi mô hình từ, cho dù nó là từ bàn điều khiển ở đây trên
Sân chơi hoặc bạn đã xây dựng một ứng dụng bằng cách sử dụng cổng ADI lambda và Amazon nền tảng hoặc thông qua một
Hệ thống khung, nhật ký của bạn sẽ được cất trong nhóm đăng nhập. Bạn đã cấu hình ở đây dưới thiết lập này
và trước đó chúng tôi đã nhìn thấy rằng chúng tôi đã cấu hình các bản ghi dưới mẫu thử tên bản ghi này
đá trên nền nhấn mạnh việc giám sát. Vì vậy, bất kể bất cứ sự tôn trọng bất cứ nơi nào bạn gửi các nhắc nhở đến nền tảng
Mô hình, chúng sẽ được đăng nhập ở đây trong nhóm đăng nhập đặc biệt này. Được rồi, vậy khá nhiều từ
cảm ơn.